usuario: francisco@admin.com
password: admin123

db:
root 
0044295023  


-------------------------- FUNCIONES A AÑADIR --------------------------
- ver funcion en caso de que paguen con 2 medios de pago, poder añadir funcion de que agreguen ventas sin tickar codigo

- ver que el filtrado en page products coincida aunque no se escriba en el orden especifico del producto (por ejemplo: boca titu...)

- agregar funcion para poder ver 'motivo' en caso de que se haga retiro de plata de caja

-validar el cierre de caja, en caso de que el usuario cierre la caja y se equivoque, que pueda volver a modificarla aunque ya se haya cerrado


-------------------------- FUTURAS FUNCIONES --------------------------
-facturacion desde la app


cambio/devolucion:

que permita realizar una venta sin codigo necesariamente, en caso de q no coincida la plata o sobre


funcion para añadir una venta sin codigo, en caso de que sea un producto que aun no se haya cargado en el inventario, que se pueda agregar un campo de texto completo para que el usuario pueda agregar el detalle del producto, ya que tambien hay situaciones en las que el cliente paga una parte en efectivo, y otra parte la transfiere, quiero una funcion para poder solucionar estos casos

la nota de credito ya funciona, pero hay q validar cuando el monto a abonar es inferior a la nota de credito, que pasa con el saldo restante a favor del cliente? ✅


boton para sincronizar todo el stock con tienda nube

en la pagina de reservas, cuando el cliente salda el total de la reserva, esa venta se debe registrar en el historial de ventas, en un primer momento se guarda la venta con la plata de la seña, y posteriormente se debe abonar el saldo restante, pero como manejas esas condiciones en el historial de ventas? para que no tenga diferencias en la caja del dia



